Данный скрипт разрабатывался на рhp7.0 он позволяет:
1.)задавать цвета внутри класса для любых символов,
2.)регулировать их размер, прозрачность, поворот и количество,
3.)можно изменять размер холста для символов и их смещать по осям координат.

Если вы запустили скрипт и не видите окошко капчи, значит у вас не та версия библиотеки GD. В этом случае, если запустить cap.php, вы увидите предупреждения вида "Warning: imagettftext(): Could not find/open font in C:\OpenServer\domains\oop.loc\captcha\captcha.php on line 26".
Исправить ситуацию можно заменой библиотеки GD или следовать инструкциям в справочнике: "При использовании библиотеки GD версии ниже 2.0.18, в качестверазделителя путей для разных файлов шрифтов используется пробел, а не точка с запятой. Непреднамеренное использование этой особенности приведет к ...".

4.)Скрипт рабочий, полностью протестированный.
